♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
(Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
[Épisode 33]
Le voilà.
Espèces de scélérats !
Qui t'a donné le culot ?
provoquer un tel esclandre à ma porte ?
Monsieur Non,
Tu es quelqu'un d'important,
pas seulement à Wuxi,
mais dans tout le pays.
Nous n'aurions jamais l'idée de
vous causer des ennuis.
Qian Dashun
Ils nous ont demandé de l'argent,
et nous avons fini chacun par
lui prêtant environ deux
ou trois cent mille.
Il nous a dit que vous étiez le garant.
Comme nous n'avons pas pu vous joindre,
Nous n'avions pas d'autre choix que de venir ici.
et demandez à vos parents.
Qian Dashun vous a emprunté de l'argent ?
Quel rapport entre sa dette et moi ?
Pourquoi Nianyuan n'est-il pas encore revenu ?
Je me demande
comment se déroulent les recherches.
Vous m'avez vraiment pris pour un imbécile, tous les deux.
Regardez ce qui s'est passé.
J'ai emprunté près de deux millions
aux villageois.
Si vous ne m'aidez pas à les rembourser,
Je ne pourrai jamais revenir en arrière après ça.
Il a dit à tout le monde
qu'il l'empruntait pour toi.
et vous avez même dit que vous l'aviez garanti
et signé.
Tout est clairement indiqué sur la reconnaissance de dette.
C'est clair comme de l'eau de roche.
Il y a deux jours, il s'est saoulé.
et nous a dit que tout avait mal tourné.
Le lendemain matin,
Il a tout simplement disparu.
et ne répond pas au téléphone,
alors qui d'autre étions-nous censés
se tourner vers vous, mais vers vous ?
Où est la reconnaissance de dette ?
Je t'avais dit d'apporter l'argent
Je te l'ai déjà donné.
Qui t'a dit d'emprunter aux autres ?
Qu'est-il arrivé à l'argent que je t'ai donné ?
As-tu dépensé jusqu'au dernier centime ?
Tu as encore joué aux jeux d'argent ?
JE...
Incroyable.
J'ai gardé mon argent chez toi
Parce que je ne voulais pas que Nie le découvre.
Quel plan !
Maintenant, tout a disparu !
Que vais-je faire ?
Je n'ai pas un sou.
laissé à mon nom !
Demandez à Nie Chengyuan pour en savoir plus.
[Reconnaissance de dette]
Est-ce sérieux ?
Nie Chengyuan se porte garant.
Un grand patron l'aimerait-il ?
manquer de quelques millions ?
Bien sûr que non.
Il me laisse juste un peu de répit,
me permettant de gagner un peu d'argent rapidement
en plus.
Je prendrai la part du lion,
Et vous pouvez prendre le reste.
Vous ne vous moquez pas de moi, n'est-ce pas ?
Pourquoi vous mentirais-je ?
Nie Chengyuan est mon gendre.
Je ne vous arnaquerai jamais.
Fangping et lui
sont légalement mariés depuis des années.
Si tu es sorti(e),
alors arrête de me faire perdre mon temps.
Je vais en mettre moins
et prendre une part plus petite.
Éteignez-le !
Vous devez garder les villageois
en contrôle
et ne laissez pas la situation
dégénérer.
Nous ne pouvons pas laisser Nie Chengyuan
J'en entends un murmure.
Je trouverai un moyen de
lui soutirer l'argent petit à petit.
Peut être
Tout ira bien.
Nianyuan est déjà à l'usine
à Suzhou, à sa recherche.
Nous pourrions avoir des nouvelles
Dans quelques minutes.
Est-ce Nianyuan qui appelle ?
C'est Chengyuan. Silence radio.
Chengyuan,
Pourquoi m'appelez-vous
pendant mes heures de travail ?
Où se trouve Qian Dashun ?
Est-il chez toi ?
Non.
Je n'ai pas été en contact avec mon père.
et ce, depuis un bon moment.
Pourquoi cet intérêt soudain ?
Es-tu sûr?
Avez-vous la moindre idée ?
Ton père a emprunté de l'argent.
dans tout le village
utiliser mon nom ?
Est-ce que tout cela est vrai ?
je
Je ne savais pas.
Dis-moi la vérité !
JE...
Il a emprunté...
un petit peu.
Je viens moi-même de le découvrir.
Près de deux millions,
et vous appelez ça un petit peu ?
À quoi te servira tout cet argent ?
Ne vous en ai-je pas assez donné ?
Nianyuan.
C'était un reflet.
Elle m'a parlé d'un investissement
c'était une certitude
et m'a demandé un capital.
Au début, cela s'est avéré payant.
et nous avons
récupéré le capital et les intérêts.
Je n'avais aucune idée que lorsque nous avons réinvesti,
Ces deux-là prendraient
l'argent et s'enfuiraient.
JE...
Chengyuan.
Moi aussi, je me suis fait arnaquer.
Alors, Monsieur Nie, quelle est votre décision ?
Regarder,
si vous ne l'admettez pas,
Il faudra le diffuser
partout sur Internet.
On ne peut pas garder ça pour soi
après s'être fait arnaquer.
Il faut bien que ça sorte d'une manière ou d'une autre.
Obtenez les reconnaissances de dette
et leurs registres de transfert
vérifié
et trié.
Voir?
Je savais que M. Nie était un homme intelligent.
La situation deviendrait très désagréable
pour tous
et si cela dégénérait en scandale.
Donc,
outre le principal,
Et nos intérêts, alors ?
Vous voulez des intérêts ?
Vous en êtes pleinement conscient
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je n'ai pas à vous donner un seul centime.
Si vous voulez de l'intérêt,
Vous n'obtiendrez absolument rien.
Vous pouvez tenter votre chance
devant les tribunaux avec Qian Dashun.
Mais...
N'est-ce pas votre beau-père ?
Depuis quand ai-je un beau-père ?
Le mien est mort il y a longtemps !
Je règle cette dette aujourd'hui.
mais il n'y aura pas de deuxième fois.
Et
si j'entends
même un murmure
de cet extérieur,
JE...
Bien.
Nous accepterons la perte.
Oubliez les intérêts.
Arrêtons-nous là.
Je ne suis pas d'accord.
Vous devez payer Li et les autres
dos,
y compris les intérêts
au taux directeur.
Vous pourrez régler vos comptes
avec Qian Dashun plus tard.
Mais
les frères Wu
et ces deux-là
Vous n'obtiendrez rien.
Ils sont toujours
Complices comme les doigts de la main avec Qian Dashun.
Ils ont probablement tendu tout ce piège.
Ensemble.
Je ne le permettrai pas.
Maman,
Laissez-moi m'en occuper.
Restez en dehors de ça.
Le gérer ? Mon œil !
Vous les remboursez aujourd'hui.
et dans quelques jours,
quelqu'un d'autre le réclamera
Qian Dashun leur doit de l'argent.
Et ensuite ? Vous allez les payer aussi ?
Tu as un problème à la tête ?
Incroyable.
J'y ai réfléchi,
et la seule solution est d'appeler la police.
Laissez-les enquêter et découvrir.
combien exactement
Ce vieux schnock a une dette.
C'est une fraude.
Il devrait être enfermé.
Maman, allons à l'intérieur.
« À l'intérieur » ? Pour quoi faire ?
Maman.
Il n'y a plus rien à dire.
Avez-vous peur de perdre la face ?
Après la scène que vous avez provoquée aujourd'hui,
Tout le monde dans ce village le sait.
Maintenant, tu t'inquiètes pour ton « visage » ?
Vous n'accordiez que peu d'importance à votre dignité.
quand tu faisais l'idiot
avec Qian Fangping.
Regardez ça.
Le petit ami de Guang est ici
pour la toute première fois,
et vous avez traîné cette saleté
directement à notre porte.
Je n'arrive même plus à tenir ma tête droite.
Vous avez sali le nom de notre famille .
Je suis plus qu'humiliée !
Guang, appelle la police.
Ne le faites pas.
Poursuivre!
Ne le faites pas!
Fais-le!
- J'ai dit appelle-les !
- Maman !
Papa.
[Zone de rayonnement,
entrée interdite lorsque la lumière est allumée]
Guang,
Ai-je vraiment réprimandé ton père si fort ?
qu'il se soit réellement effondré ?
Ne t'inquiète pas, grand-mère.
N'y réfléchissez pas trop.
Papa a probablement juste
Je me suis énervé et j'ai perdu connaissance.
Ce n'est absolument pas de votre faute.
Si quelqu'un est responsable, c'est bien Qian Dashun.
Exactement.
Tout repose sur ce vieux schnock.
et sur Chengyuan lui-même.
Alors ne vous laissez pas abattre.
Mais je l'ai maudit,
en disant qu'il avait un problème mental.
Se pourrait-il qu'il y ait réellement un problème
là-haut, Lin ?
Je n'irais pas jusque-là.
Grand-père, grand-mère,
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas tous les deux ?
Ça va prendre un certain temps
avant que les résultats du scanner ne soient publiés.
Asseyez-vous, grand-père.
Bien.
Médecin,
Qu'est-ce qui ne va pas, en fait ?
avec mon père ?
Êtes-vous la fille du patient ?
Le conduit auditif interne droit de votre père
est considérablement agrandi.
Il y a une lésion isodense
dans la zone d'ouverture.
Nous suspectons fortement un neurinome acoustique.
La tumeur ?
Un neurinome acoustique
est une tumeur bénigne.
Ce n'est généralement pas mortel.
Excusez-moi,
Mais est-ce que je pourrais jeter un coup d'œil ?
aux scanners CT bruts
sur votre ordinateur ?
La lésion se situe juste ici.
Ce n'est pas très clair
sur le CT.
Il nous faudra une IRM pour confirmer.
Il s'agit très probablement d'un neurinome acoustique.
mesurant environ deux centimètres.
C'est plutôt grand.
Mais heureusement,
la compression n'est pas si forte.
L'adhérence
ne devrait pas être trop mauvaise non plus.
névromes acoustiques
ont tendance à adhérer à l'auditif
et les nerfs faciaux.
Si l'adhérence est grave,
Cela peut entraîner toute une série de problèmes faciaux.
et des symptômes auditifs.
Êtes-vous neurochirurgien ?
Comment as-tu pu deviner tout ça ?
Je l'étais.
J'ai joué
J'ai moi-même subi quelques interventions chirurgicales pour des neurinomes de l'acoustique.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Il nous faut encore une IRM
pour plus de confirmation.
Si cela se confirme,
Il faudra l'opérer
pour retirer la tumeur.
Craniotomie ?
Nous lui ferons passer l'IRM
dès son réveil.
La tumeur
sorti de nulle part ?
Il n'a que cinquante ans, bon sang !
Il est encore au sommet de sa forme.
À l'époque où il était avec Jiang Yun,
Tout se passait à merveille.
Mais maintenant ?
Il s'est laissé endoctriner par Qian Fangping.
en un idiot complet.
Pas un seul jour de paix
depuis son arrivée.
Même s'il était fermement décidé à se remarier,
Il aurait au moins dû trouver
quelqu'un de bien.
avec un véritable caractère.
Comment pouvait-il être aussi aveugle ?
Faire confiance à un escroc comme Qian Dashun ?
Regardez où ça l'a mené.
La tumeur.
Que diable allons-nous faire ?
Grand-père, grand-mère,
Ne vous inquiétez pas trop.
Le médecin et Yusen ont dit
C'est une tumeur bénigne.
Les formes malignes sont incroyablement rares.
Il ira bien
une fois que ce sera retiré chirurgicalement.
Je n'ose même pas imaginer le coût.
Il devra endurer
une opération au cerveau.
Grand-père, grand-mère,
Essayez au moins de noter
quelques petites choses.
Je ne mange pas.
Grand-père,
Vous avez encore des vertiges ?
Je vais bien.
La frayeur m'a immédiatement sorti de ma torpeur.
Ce que j'ai, ce ne sont que des petites choses.
mais le voilà si jeune
et confrontée à une crise majeure comme celle-ci.
C'est à cause de toute cette boisson
et de ces nuits blanches.
le rattraper.
Tu es réveillé.
Papa.
- Facile.
Dépêchez-vous,
Allongez-vous.
C'est bon.
Où suis-je ?
Manquer.
— Tu t'es évanoui.
— Mon père est réveillé.
Vous êtes à l'hôpital.
Je vais chercher le médecin.
Maman,
Pourquoi pleures-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Ne me le cachez pas.
Dites-le-moi franchement.
Avant toute chose,
n'imaginez pas le pire.
Le médecin a dit que
ce n'était pas mortel.
Le scanner montre
vous avez peut-être
une tumeur bénigne
dans ton oreille.
Mais il nous faut encore une IRM.
assurément.
Quel type de croissance ?
La tumeur ?
C'est impossible.
Comment est-ce possible que j'aie une tumeur ?
Médecin.
Comment te sens-tu?
Vous avez encore le vertige ?
Bien mieux,
mais mon oreille droite ne cesse de bourdonner.
Il faut programmer cette IRM
au plus vite.
Est-il encore temps de le faire aujourd'hui ?
Demain est la date la plus proche.
Il y a trop de monde ici,
et nous devons faire la queue.
J'irai dans un autre hôpital.
Les hôpitaux publics sont toujours bondés,
mais je recommanderais quand même
se faire soigner dans l'un d'eux.
J'ai
mes propres consultants médicaux professionnels.
Où est mon téléphone ?
Écoutez Lin.
Il a aidé votre père à gérer ses vertiges.
Et le problème s'est résolu en un rien de temps.
Que sait-il ?
Il convient parfaitement aux petits maux et douleurs.
Mais comment peut-il gérer une tumeur ?
Mes consultants
sont tous des professionnels chevronnés.
En plus,
même si nous changeons d'hôpital,
en ce qui concerne le chirurgien
plus tard,
Je choisis le meilleur,
public ou privé.
Grand-mère,
Laissez-le s'en occuper.
Je te l'avais dit.
Cette entreprise
[Andong Wealth Advisors]
n'avait qu'un bail de courte durée,
et ils ont déménagé le mois dernier.
Excusez-moi,
[Restaurant Deqiu]
Où est Mlle An ?
Mademoiselle An.
Environ cette taille,
portant un manteau rouge,
avec de grands yeux.
Vous l'avez rencontrée la dernière fois.
Honnêtement, je n'en ai aucun souvenir
de cette Mademoiselle An dont vous parlez.
Elle est
la fille du propriétaire de l'usine.
C'est vous qui nous avez reçus la dernière fois.
Vous avez été extrêmement poli avec elle.
et n'arrêtait pas de l'appeler Mademoiselle An.
La fille du propriétaire ?
Quel propriétaire ?
N'est-ce pas le restaurant ?
pour l'usine d'à côté ?
J'ai entendu dire que c'était principalement pour leurs VIP.
C'était le cas autrefois,
mais elle est indépendante
depuis longtemps maintenant.
Quand le dossier est arrivé entre les mains de notre chef,
Elle avait déjà changé de mains deux fois.
Mais,
L'usine envoie bien ses VIP.
Ici tout le temps.
Mais l'usine n'appartient-elle pas à la propriété de
par quelqu'un nommé An ?
Je l'ai vérifié en ligne.
C'est assurément un An.
Vrai,
mais le mot est
Elle n'a qu'un fils.
Pas de fille.
Que,
Tu as une bonne mémoire.
Vous souvenez-vous
héberger un client
nommé An le mois dernier ?
Celui qui était avec moi.
Ça me dit quelque chose.
Maigre,
manteau rouge ?
Exactement.
Lorsqu'elle a réservé la table,
Elle nous a dit qu'elle s'appelait Mlle An.
Alors bien sûr, c'est comme ça qu'on l'appelait.
Je me souviens
elle est arrivée assez tôt
et nous l'a dit précisément
Les invités étaient importants,
Nous devons donc mettre en œuvre tous les moyens nécessaires.
Elle m'a même emmené faire un tour
dans l'usine.
La sécurité dans cette usine
est plutôt laxiste.
Il est facile de trouver quelqu'un
pour vous faire visiter les lieux.
Fangping,
Nous sommes tirés d'affaire.
Wu m'a dit
Chengyuan a couvert toutes nos dettes,
pour que je puisse rentrer chez moi demain.
Je te l'ai dit
On aurait dû lui parler plus tôt.
mais tu n'as tout simplement pas voulu écouter.
Appelez Wu
et découvrez les détails.
Hé,
Wu,
Espèce d'ordure !
Mais qu'est-ce que tu faisais, au juste ?
faire un scandale chez mon gendre ?
Tu crois vraiment que je te laisserais tomber ?
Je suis juste parti quelques jours,
Et regarde-toi, tout énervé !
et en se donnant
complètement en spectacle.
Arrêtez vos bêtises, d'accord ?
Votre gendre ?
Ce gros bonnet
ne vous considère même pas comme un membre de la famille.
M. Nie l'a clairement exprimé.
Son beau-père est décédé il y a très longtemps.
N'espérez même pas
obtenir un seul centime.
Hors de moi à partir de maintenant.
Et votre « gendre »
Il était tellement furieux qu'il s'est effondré.
et a été emmené à l'hôpital.
Quoi?
Nie Chengyuan est à l'hôpital ?
Laissez-moi vous dire,
Votre période de gratuité est officiellement terminée.
Attendez,
Nie Chengyuan est à l'hôpital ?
Que s'est-il passé exactement ?
Il a raccroché.
Il a dit qu'il s'était évanoui sous l'effet de la rage.
Vous devriez lui donner
un appel.
Avez-vous retrouvé Qian et M. Zhao ?
Non.
J'ai cherché partout.
L'usine ne lui appartient même pas,
et cette société d'investissement
est une ville fantôme.
Tout est faux.
Tout cela n'est qu'une mascarade.
Ce ne sont que des escrocs.
Une arnaque ? Sérieusement ?
Et Luo Ke ?
Est-ce lui aussi un escroc ?
Luo Ke ?
Il s'est fait escroquer de plus d'un million lui-même.
Et il laisse simplement passer ça ?
Sa famille n'a
-t-elle pas une influence considérable ?
Ne pourrait-il pas user de ses relations
pour les retrouver ?
Je lui ai demandé.
Il a dit que ça lui était égal.
Pour lui, ce n'est que de l'argent de poche
pour quelques mois.
Tant que son père ne le découvre pas,
tout va bien.
C'est terminé.
Nous sommes complètement anéantis !
J'y ai mis tout ce que j'avais,
Et maintenant, tout a disparu !
Bon sang !
Espèce d'idiot !
Tu m'as complètement ruiné !
Au départ, je n'ai investi que deux cent mille .
et je l'ai sorti.
C'est vous qui avez insisté
pour investir davantage plus tard.
Comment pouvez-vous même envisager de
me faire porter le chapeau ?
Si vous n'étiez pas sorti
fréquenter cette bande louche,
Je ne serais jamais tombé
Pour une arnaque aussi massive !
Yuan,
ne pas paniquer.
Ton beau-père a payé tout l'argent.
Nous avons emprunté aux villageois.
Ce n'est pas grave si nous sommes fauchés pour le moment.
Une fois que les choses se seront calmées,
Nous allons simplement lui en demander plus.
Soyez gentil
et dites des choses agréables.
Vraiment?
M. Nie a-t-il vraiment tout remboursé ?
Il ne nous en veut pas ?
Vous reprocher quoi ?
Vous aussi, vous vous êtes fait arnaquer.
Quelques millions
Ce n'est que de la menue monnaie pour un type comme lui.
Il a toujours eu
J'ai un faible pour Fangping depuis mon plus jeune âge.
Ça va.
Fangping,
Il suffit de le flatter un peu.
Vous savez comment sont les hommes.
En réalité, ils sont tous pareils.
J'ai bien peur que les choses soient différentes
cette fois-ci.
Son ton au téléphone aujourd'hui
était éteint.
Qu'est-ce qui est si différent ?
Quelques millions
Cela ne lui fait ni chaud ni froid.
Puisqu'il est malade,
Prends bien soin de lui.
Et tout finira par se calmer.
Il suffit de l'appeler
pour montrer que vous tenez à nous.
Je n'aurais jamais dû t'avoir.
Désolé,
Le numéro que vous avez composé
est hors service.
Veuillez réessayer plus tard.
Il ne répond pas.
Je réessayerai demain.
D'après les résultats de l'IRM,
nous pouvons en gros confirmer
C'est un neurinome acoustique.
Son diamètre est de 2,1 centimètres.
et nécessite une ablation chirurgicale.
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu
avant ?
Je me souviens que vous avez mentionné
symptômes de vertiges et d'acouphènes,
mais à chaque fois que nous programmions un rendez-vous de contrôle,
tu étais trop occupé par le travail
et ne s'est pas présenté.
Sans examen,
Un neurinome acoustique
est en effet très difficile à diagnostiquer.
Les vertiges ont disparu
après que j'ai pris des médicaments à l'époque.
Alors, quel est le plan ?
La dernière fois que j'ai entendu parler
des médecins de l'hôpital populaire,
Il faudrait lui ouvrir le crâne.
Intervention chirurgicale pour un neurinome de l'acoustique
Cela implique généralement d'ouvrir le crâne.
Le résultat
Cela dépend vraiment de
le niveau de compétence du chirurgien.
Nous avons tendance à utiliser
les taux de préservation
des fonctions faciales et auditives
comme
les critères d'une intervention chirurgicale réussie.
Un chirurgien de premier plan
peut réaliser
un taux de préservation du nerf facial
de plus de 80%
pendant la convalescence à long terme.
Cependant, en ce qui concerne la préservation de l'audition,
les meilleures données du pays
Ce n'est qu'environ 40 %.
Qu'est-ce que cela signifie?
Vous voulez dire qu'il pourrait devenir sourd ?
Et que signifie la préservation du visage ?
Localisation d'un neurinome de l'acoustique
c'est assez délicat.
Elle a adhéré à
l'auditif
et les nerfs faciaux.
Dans un scénario idéal,
La chirurgie peut prévenir la paralysie faciale.
mais il y a une forte probabilité
de perte d'audition
dans une oreille.
Même dans le meilleur des cas,
L'audience aura toujours lieu
considérablement affaibli.
Ablation d'un neurinome de l'acoustique
est l'une
des procédures les plus difficiles
en neurochirurgie.
Cela met vraiment le chirurgien
compétences techniques à l'épreuve.
Comment a-t-il pu se procurer ça ?
Nous n'avons même pas
des antécédents familiaux en la matière.
Je te l'ai dit
que la famille Qian portait malheur,
Mais vous ne me croiriez pas.
Trouvez-moi le meilleur médecin.
Il faut préserver mon audition.
Nous avons déjà mis en place
une liste des meilleurs chirurgiens,
ainsi que leurs avantages et inconvénients,
et les taux de réussite.
Les premiers
sont des experts reconnus dans le pays.
Notre recommandation principale est le Dr Tan Zhi
de l'hôpital de Tianhe.
Il est l'une des principales autorités du pays.
sur les tumeurs intracrâniennes.
Il y a un autre médecin
qui ne figure pas sur la liste
parce qu'il est assez jeune,
seulement une trentaine.
Cependant, il a un parcours exceptionnel.
et il a étudié à l'étranger
sous la direction d'un expert de renommée mondiale
dans les neurinomes acoustiques.
Bien qu'il n'ait pas joué
un nombre considérable d'opérations chirurgicales,
Son taux de réussite est remarquablement élevé.
Ses taux de préservation
de l'audition et des fonctions faciales
sont de classe mondiale.
Dans quel hôpital est-il hospitalisé ?
Hôpital Songshan.
Nom de famille Lin,
Il est le protégé
de l'autorité en neurochirurgie Li Shuzi.
Devrions-nous
essayez de prendre contact
avec lui ?
Comme il est jeune,
nous ne l'avons pas inscrit
À titre de recommandation principale, par mesure de sécurité,
mais nous pourrions certainement
Faites-le venir pour une consultation.
Faites-le entrer.
Contactez tous les bons médecins.
Ce n'est pas nécessaire.
Restez avec les autres.
Dr Lin
de l'hôpital Songshan
n'a pas pratiqué d'opération chirurgicale depuis longtemps.
Docteur Liu,
vous avez vraiment besoin
pour mettre à jour vos informations.
C'est
d'il y a deux ans.
Il faisait sensation
dans le secteur à l'époque.
mais
Je n'en ai pas beaucoup entendu parler
à son sujet depuis.
En fait, je planifiais
se renseigner sur sa situation.
Guang,
Comment le sais-tu ?
Grand-mère,
le Dr Lin dont il parle
est Lin Yusen.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Lin est un nom de famille courant,
et il y a de jeunes médecins prometteurs
partout.
En plus,
Pourquoi arrives-tu seulement maintenant ?
Le docteur Liu a déjà terminé.
Dr Liu
arrivé plus tôt.
Docteur Liu,
Est-ce lui ?
En effet,
Il s'agit du Dr Lin Yusen.
Monsieur Non,
un médecin doté d'un tel talent
est extrêmement rare.
Des médecins comme lui
sont rares.
Dire qu'il est unique en son genre
ne serait pas exagéré.
Ils ne sont certainement pas « partout ».
Pourquoi arrêterait-il de faire de la chirurgie ?
Quel dommage.
Il a eu un accident de voiture
et il s'est abîmé la main.
[Centre médical haut de gamme du lac Taihu]
Très bien, voici le dernier.
Monsieur Nie, je dois donc partir.
Il y a encore une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Crache le morceau.
Pourquoi cette hésitation ?
La villa de la ville sud
m'a appelé plusieurs fois
Je demande de vos nouvelles.
Ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas vous joindre.
Comment dois-je répondre ?
Tu ne lui as pas dit où je suis, n'est-ce pas ?
Je n'oserais pas dire un mot
sans vos instructions.
Ignorez-le.
Je ne veux pas la voir.
Aussi,
couper
toutes ses dépenses
et demandes de fonds immédiatement.
Compris, M. Nie.
Gong,
Comment va Chengyuan ?
Je suis vraiment inquiète pour lui.
Mme Qian,
Je suis désolé,
mais je ne suis pas libre
pour discuter de la situation de M. Nie.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dans une situation difficile.
Chengyuan a
quelques idées fausses à mon sujet.
Vous devez m'aider à
le faire comprendre.
Je ne savais vraiment pas
Mon père avait emprunté cette somme.
Dis-le-lui
Je veux juste le voir,
une seule fois.
Je vais partir
dès que je serai certain qu'il va bien.
Sinon, je serai sur les nerfs.
et je ne fermerai pas l'œil de la nuit.
Je suis désolée, Mme Qian.
M. Nie a dit
Il ne souhaite pas te voir
pour le moment.
Tu peux
Restez à la maison pour le moment
puisqu'il n'a pas mentionné cela,
mais il ne couvrira pas
tous frais supplémentaires.
C'est impossible.
Chengyuan ne me traiterait jamais
comme ça.
Que lui est-il arrivé exactement ?
Est-il contrôlé ?
par ces deux vieux
de la famille Nie ?
Nous vivons dans une société régie par la loi.
Personne n'oserait faire ça.
S'il n'y a rien d'autre, je raccroche.
Quel est le problème ?
Est-ce que ce salaud de Nie Chengyuan
Il te tourne vraiment le dos ?
J'ai fait une erreur.
J'étais tellement paniquée ce jour-là.
J'aurais dû simplement le dire
Je n'étais pas au courant de vos dettes.
Si vous ne le saviez pas,
Il n'aurait jamais pu m'aider
à les rembourser.
Regardez-nous maintenant.
Il a même supprimé nos allocations de subsistance.
Il ne répond pas à mes appels.
ou réponds à mes messages.
Je ne sais même pas où il est.
Si seulement je pouvais le voir,
Je pourrais le convaincre,
mais s'il refuse même de me rencontrer,
Que suis-je censé faire ?
Maman,
et si
Je demande à certains de mes amis
à l'hôpital ?
Peut-être pourront-ils le découvrir
Dans quel hôpital se trouve M. Nie ?
Amis?
Tes amis sont inutiles.
Désactivez votre sonnerie.
Ça commence à m'énerver.
Maman,
C'est Luo Ke.
Peut-être a-t-il trouvé les escrocs.
Mettez-le sur haut-parleur.
Bonjour,
Luo Ke.
Avez-vous trouvé Qian ?
et M. Zhao ?
Qian mon pied.
Où pourrais-je bien la trouver ?
Mon père l'a découvert
et m'a forcé à aller voir la police.
Ma réputation est ruinée.
Regarder,
Je téléphone pour demander
si vous voulez le signaler ensemble.
Un total plus élevé
pourrait avoir plus de poids auprès de la police.
Et puis, si je ne suis pas le seul,
Je ne passerai pas pour un idiot fini.
Si nous le signalons,
Peut-on récupérer l'argent ?
Il y a une chance, je suppose.
Je crains simplement
que, lorsqu'ils les attraperont,
La majeure partie de l'argent sera dépensée.
Mais nous revenons tout juste
ce que nous pouvons.
Laissez-moi y réfléchir.
Si je le signale,
Je devrais probablement le faire à Wuxi.
C'est toujours la même chose.
Peu importe.
Je voulais simplement vous le faire savoir.
Maman,
peut être
Nous devrions le signaler également.
S'ils les attrapent,
On pourrait effectivement récupérer l'argent.
Exactement.
Signalons-le.
Si tout l'argent est récupéré,
Tout cela ne serait-il pas
la nôtre?
Nie Chengyuan accorde une grande importance
à son visage.
Il ne te le demanderait jamais.
pour récupérer cet argent.
Le signaler ?
Oui.
Fangping,
Arrête de tergiverser.
Si ces deux escrocs
se faire prendre
et nous ne l'avons pas signalé,
mais l'ami de Yuan
a,
Et s'ils ne nous donnent pas ?
notre part de l'argent ?
Tu as raison.
Nie Chengyuan peut s'allumer
sa propre femme, comme ça.
Qui sait
Comment va-t-il me traiter plus tard ?
Maintenant, il a complètement disparu des radars.
Si
Il lui arrive quelque chose,
Je n'aurai plus rien.
La seule chose qui compte vraiment, c'est de récupérer son argent .
Une fois qu'il sera de retour,
Il est à nous.
Nianyuan,
Signalez-le.
Faites-le maintenant.
Je vais y aller seul ?
Bon à rien.
Je viens avec toi.
Grand-mère ?
Grand-mère.
Guang,
Vous êtes ici.
Pourquoi êtes-vous descendu ?
Je sors juste pour prendre l'air.
Ton père est de mauvaise humeur ces derniers temps.
Il a craqué
à chaque personne
qui passe de l'entreprise.
Je ne peux même pas le supporter.
Il a toujours été fier.
Avec cette maladie,
si après l'opération...
Il doit être vraiment très anxieux en ce moment.
J'étais moi aussi très inquiète avant.
mais je l'ai accepté
ces derniers jours.
Ce n'est pas mortel.
Tant qu'il respire encore,
c'est largement suffisant.
Nous sommes tous humains.
Chacun a ses problèmes de santé.
En plus,
s'il reste de si mauvaise humeur,
Cela ne va-t-il pas empirer les choses ?
Droite?
Merci, Lin,
pour avoir pris la peine
conduire Guang d'un bout à l'autre
ces derniers jours.
Ce n'est pas un problème du tout, grand-mère.
De plus, il y a beaucoup de travail
au sein de l'entreprise ces derniers temps,
Je dois donc
de toute façon faire le trajet entre Suzhou et Nanjing.
Tout se trouve sur le même itinéraire.
Bien.
Un chirurgien a-t-il été choisi
pour opérer papa ?
C'est réglé.
Ton père a insisté pour attendre
pour un médecin étranger
appelé « Will » quelque chose.
William Schneider.
C'est bien celui-là.
Tu t'y connais vraiment.
Alors, comment va ce médecin ?
Dr. Schneider
est un neurochirurgien de renom en Allemagne.
J'ai examiné
Tous les résultats des tests envoyés par Xiguang.
L'ouïe de M. Nie s'est affaiblie.
Si la tumeur
adhère fortement à l'oreille
et les nerfs faciaux,
L'opération sera extrêmement difficile.
Professeur Schneider
il se trouve qu'il est expert dans ce domaine
et a publié plusieurs articles
sur les stratégies
pour préserver la fonction nerveuse.
C'est le choix parfait
pour le chirurgien principal.
Allons-y
d'abord chez le médecin.
Voici le profil du Dr Schneider.
Mademoiselle Non,
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
[William Schneider]
Nous n'avons aucun problème
avec le choix du médecin.
C'est juste une question de timing.
Si l'opération est reportée
d'une semaine à dix jours,
Cela pourrait-il poser problème ?
Je me souviens
de notre dernier appel
que vous penchiez vers
trouver un médecin local
et opérationnels dès que possible.
Idéalement,
Oui.
Cependant,
pour la chirurgie intracrânienne,
le patient a besoin
Rester calme et positif.
Depuis
M. Nie insiste tellement,
Je suggérerais
se plier à ses désirs.
Nous allons surveiller
son état 24 heures sur 24
pour assurer
L'opération se déroule
le plus facilement possible.
C'est logique.
Merci, Dr Liu.
Je vais aller voir comment va papa.
Attendez-moi.
D'accord.
Lin ne vient pas ?
Papa a un peu de préjugés
contre Yusen,
Il ne participera donc pas à ce match.
pour éviter tout malaise.
Comment peut-il être aussi ingrat ?
Guang,
Tu devrais partir tôt plus tard.
De toute façon, il n'y a pas grand-chose à faire ici.
Ne faites pas attendre Lin.
Mamie, tout va bien.
Je vais me trouver une place en bas.
pour avancer dans le travail.
Je vais bien.
Il s'agit simplement d'une intervention chirurgicale mineure.
Une fois que je serai sorti,
Nous allons nous réunir.
Pas de boissons pour le moment.
Ce n'est pas du tout ça.
Où avez-vous entendu ces rumeurs ?
Bien,
Je raccroche.
Papa,
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je t'avais dit de ne pas appeler
la police.
Pourquoi as-tu fait ça, au juste ?
Pensez-vous que
juste parce que je suis coincée
dans ce lit d'hôpital,
Je n'arrive plus à vous tenir en laisse ?
De quoi parles-tu?
Vous essayez encore de me cacher la vérité ?
La nouvelle se répand comme une traînée de poudre à Wuxi.
J'ai reçu des appels
toute la matinée.
En apparence,
ils « prennent de mes nouvelles »,
mais en réalité, ils cherchent juste
à savoir
Je me suis fait arnaquer pour une somme incroyable !
Tu es adulte maintenant,
Tu ne peux pas faire preuve d'un peu plus de maturité ?
et avoir une certaine perspective ?
Quelques millions, ce n'est rien.
Laisse tomber.
En quoi cela est-il plus important
que mon image d'entreprise ?
En affaires,
votre réputation est primordiale.
Tu n'arrives même pas à
définir tes priorités.
Comment avez-vous pu laisser quelques misérables millions
Vous arrive-t-il de cette façon ?
Tu es ma seule fille.
De toute façon, tout mon argent sera à toi.
Pourquoi cette précipitation ?
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Quand Guang a-t-il appelé la police ?
Ce n'était donc pas vous ?
Je vois ce qui se passe maintenant.
Quelqu'un a signalé une escroquerie.
et parce que c'est lié à vous,
Tout le monde t'appelle. C'est tout ?
Ce n'est ni ma grand-mère ni moi qui avons été arnaquées.
et ne sont même pas impliqués,
Nous n'aurions donc pas pu appeler la police.
Nous n'y avons pensé que ce jour-là.
parce que des gens étaient à notre porte
et faisaient du tapage.
C'est terminé depuis longtemps.
Il est bien trop tard pour aller voir la police.
Si tu
vouloir être le bouc émissaire
et rembourser les dettes d'autrui,
C'est de ta faute.
Nous avons encore moins de raisons de le signaler.
Qian Dashun a emprunté de l'argent,
il ne pouvait pas rembourser
et a sauté.
Les personnes qui se sont fait arnaquer
C'était soit lui, soit sa fille.
Ce sont eux qui ont appelé la police.
Wuxi est un petit endroit,
et beaucoup de gens le savent
à propos de vous et de Qian Fangping.
Si elle allait voir la police
et a été reconnu,
bien sûr
ça exploserait
et vous désigner du doigt.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
les soupçonner en premier
au lieu de m'attaquer ?
Guang,
ma douce petite-fille,
Ne vous fâchez pas.
Je vais lui dire
ses quatre vérités pour toi.
Vous avez complètement perdu la raison.
Pas étonnant que les gens disent
L'arrivée d'une nouvelle femme dans votre vie
vous fait oublier votre propre enfant.
Vous et Qian Fangping
n'êtes pas encore mariés,
et ton cœur
est déjà au mauvais endroit.
J'en ai fini de m'occuper de toi.
Je me lave les mains de tout ça.
Vous avez de l'argent, n'est-ce pas ?
Allez embaucher d'autres consultants.
et les soignants.
Laissez Qian Fangping et Qian Dashun
Je t'attends.
Puisque vous êtes une véritable « famille »,
après tout !
Guang, allons-y.
Tu crois que j'ai appelé la police ?
parce que je voulais récupérer mon argent
et vous ne vous souciiez pas de votre réputation ?
N'ai-je pas envisagé
Votre réputation est-elle suffisante ?
Ma Nianyuan a utilisé mon nom
pour attirer Yusen à Wuxi.
Yusen a eu un accident de voiture en chemin.
et ne pourra plus jamais tenir un scalpel.
Sa carrière est ruinée.
Ai-je jamais dit
ma mère à ce sujet ?
Ai-je prévenu grand-mère ?
Je n'en ai parlé à personne.
Et
après que Yusen a découvert la vérité,
Il n'en a jamais parlé à aucun membre.
de sa famille.
N'avons-nous pas protégé
Votre réputation est-elle suffisante ?
Cela implique
Lin aussi ?
L'accident de Lin
La faute en incombait-elle à Ma Nianyuan ?
Et qu'avons-nous obtenu ?
en retour?
Nous avons réussi à vous faire le cibler encore plus intensément.
allant même jusqu'à bloquer le transfert de ses actions.
Bien sûr,
C'est votre droit en tant qu'actionnaire.
c'est pourquoi
Je ne vous en ai jamais parlé.
Mais je ne comprends vraiment pas.
Comment pouvez-vous
Ne ressentez aucune culpabilité
à propos de la destruction indirecte
La carrière de quelqu'un ?
Au lieu de cela, après avoir appris la vérité,
Tu as persisté.
Est-ce parce que vous savez
tu as tort
Et vous passez simplement
à l'étape suivante ?
Tu agis comme
tu t'en fiches
juste pour dissimuler votre propre culpabilité ?
Nie Xiguang !
Tu n'arrêtes pas de dire
Je suis ta seule fille,
mais toutes ces années
tu as été occupé à t'occuper de
ton premier amour et sa fille.
Où cela m'a-t-il mené ?
Lorsque j'étudiais à Nankin,
Combien de fois êtes-vous venu ?
Je travaille à Suzhou,
et avant que vous ne connaissiez Yusen,
Es-tu déjà venu me voir ?
Pas une seule fois.
Yusen pensait
C'est moi qui l'ai attiré à Wuxi,
Il me détestait donc parce que j'étais sans cœur.
et en l'ignorant après l'accident.
Si je n'étais pas allé à Suzhou
et a découvert la vérité,
J'aurais pu passer toute ma vie
endosser la responsabilité à la place de Ma Nianyuan.
Si un homme
aussi capable que Yusen
me détestait,
serait-il
user de représailles?
Y avez-vous pensé ?
Ma Nianyuan a-t-elle fait
d'autres choses
à mon nom ?
Y a-t-il
Encore des « dettes » que je devrai payer pour elle ?
Maintenant que la vérité a éclaté,
Avez-vous mené l'enquête ?
M'as-tu réconforté ?
L'avez-vous punie ?
Étiez-vous même inquiet de ce qu'elle avait fait ?
pourrait me blesser ?
Non.
Vous n'avez rien fait.
Absolument rien.
Vous avez pris
La parole de Ma Nianyuan comme évangile
concernant l'accident,
et même deux ans plus tard,
Vous continuez à diffamer
Yusen.
Aujourd'hui,
Ce sont eux
qui ont appelé la police.
pourtant votre premier instinct
Il ne s'agissait pas de douter d'eux
mais de me blâmer.
Papa,
m'aimes-tu vraiment ?
comme vous le dites ?
Tu me mens ?
Ou tout simplement se mentir à soi-même ?
Quelle honte.
C'est tout simplement une honte.
Que faites-vous ici?
J'ai croisé ta mère en bas,
Alors je suis monté avec elle.
Maman.
J'étais à proximité pour affaires.
et je me suis dit que puisque tu rendais visite
à ton père aujourd'hui,
Je viendrais te chercher.
Puisque j'étais déjà là,
Je pensais
Je n'avais pas besoin d'être aussi insensible.
Une visite
c'est tout à fait naturel.
Je ne m'attendais pas à entendre tout ça.
Je crois que je ferais mieux de…
Restez sans cœur.
Xiguang
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
JE...
Je ne l'ai pas fait
Je veux que tu sois triste.
Puis, avec le temps,
Je ne voulais
plus en parler.
je
Tu as cessé d'être triste à cause de ton père
il y a longtemps.
Lin,
Je suis tellement désolé.
Mme Jiang,
Cela n'a rien
à voir avec toi, Xiguang,
ou ses grands-parents.
Ta mère le sait
à ce sujet ?
Je pense...
un accident de voiture ordinaire
c'est plus facile pour elle
accepter.
Désolé de vous déranger.
Monsieur Non,
Vous êtes dans un lit d'hôpital,
Alors je ne t'achèverai pas alors que tu es déjà à terre.
Mais tôt ou tard,
nous allons
pour régler ce compte.
[Centre médical haut de gamme du lac Taihu]
Il se fait tard.
Allons tous manger un morceau.
Grand-mère de Xiguang, vous devriez venir aussi.
Le grand-père de Guang est seul à la maison.
Je devrais donc probablement rentrer.
Très bien.
Grand-mère, comment rentres-tu à la maison ?
Un moyen de transport m'attend déjà.
Je vais vous accompagner jusqu'à la voiture.
Prudent.
Je vais.
Lin,
une fois que tout ce chaos sera passé,
Vous et Guang devez venir.
chez nous.
Je vais te préparer quelque chose de spécial.
J'adorerais.
Je viendrai certainement souvent.
Je m'en vais alors.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Prenons un repas simple.
Vous avez été
Elle court sans cesse dans tous les sens
et doit être épuisée.
Une fois que nous aurons terminé,
Restez simplement à la maison pour la nuit.
et ne retournez pas à Suzhou.
Toi aussi, Lin.
Ne vous inquiétez pas pour le trajet.
Nous avons des chambres d'hôtes prêtes.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪